Gin!
Gin!
No matter how incredible he was in the past, he's just a cook now.
Ganz gleich, wie unglaublich er gewesen sein mag,
Blowing his brains out would be easy.
Es ist einfach, ihm das Hirn aus dem Schädel zu blasen.
You want to save this man, right, Sanji?
Du willst diesen Mann retten, nicht wahr, Sanji?
Then please... leave this ship without a fight.
Dann verlasst bitte kampflos dieses Schiff.
I don't want to kill you.
Ich will dich nicht töten.
Leave this ship?
Das Schiff verlassen?
Piss off!
Kannst du knicken!
You look ridiculous, you old fart.
Mann, du siehst echt aus wie ein Häufchen Elend, alter Sack.
What kind of example are you setting for the fighting cooks?
So gibst du kein gutes Beispiel für die Kampfköche ab.
I don't need a lecture from a little eggplant.
Von einem Rotzbengel wie dir muss ich mir das nicht sagen lassen.
Who are you calling "little eggplant," old fart?!
Wen nennst du hier „Rotzbengel“, du Sackgesicht?!
Quit treating me like a kid already!
Hör endlich auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Sanji, you son of a...
Dieser bescheuerte Sanji...
He's not turning his back on the head chef, is he?
Er lässt den Chef doch jetzt nicht im Stich, oder?
Gin!
Gin!
Point that gun at me instead.
Richte deine Knarre auf mich.
Are you stupid?! You're gonna die!
Bist du bescheuert?! Das überlebst du nicht!
I might.
Mag sein...
Sanji, why...?
Sanji... Wieso?
If you're that desperate to die, I will give you a gentleman's death.
Wenn du unbedingt draufgehen willst,
But you'll need to hold still, or else we'll blow the proprietor's head off.
Keine Bewegung, wenn ihr nicht wollt, dass euer Chef bald ohne Kopf dasteht.
Pristine Pearl...
Supernatürliche Pearl...
Present!
Present!
Sanji!
Sanji!
Why didn't you dodge that?!
Warum weichst du denn nicht aus?!
If I did, that damn lackey would pull the trigger.
In dem Fall würde dieser verdammte Lakai den Abzug drücken.
Why?
Aber warum?
If you leave this restaurant, then everyone lives!
Wenn nur den Laden aufgibst, kommen alle mit dem Leben davon!
It's a no-brainer!
Was denkst du da noch nach?!
This restaurant is his treasure!
Dieses Restaurant ist der Schatz des alten Sacks!
It's my fault the old fart lost everything...
Ich habe ihm alles genommen...
His power...
Seine Kraft...
His dream...
Seinen Traum...
So I've decided...
Darum werde ich nicht zulassen,
I won't let that old fart lose anything else!
dass der alte Sack jemals wieder etwas verliert!
Sanji! Watch out!
Sanji! Pass auf!
Pearl...
Pearl...
Close!
Close!
Sanji!
Sanji!
The All Blue?
Der All Blue?
Yeah!
Jepp!
It's a legendary sea.
Das ist ein legendäres Meer!
It's definitely out there somewhere!
Das gibt’s dort draußen ganz sicher!
Don't be silly!
Mach dich nicht lächerlich!
I mean, there is a legend like that...
Wobei diese Legende tatsächlich existiert.
We're seafaring cooks, after all,
Nun, wir sind seefahrende Köche,
so we've all dreamed of that sea at one point.
solche Träume hegten wir alle mal.
Right?
Nicht wahr?
I'll definitely find that sea someday!
Eines Tages finde ich dieses Meer! Definitiv!
You say you'll find it, but...
Das sagst du zwar, aber...
For starters, do you even know what kind of place the All Blue is?
Weißt du überhaupt, was der All Blue für ein Ort ist?
Of course I do! I'm not an idiot!
Klar weiß ich das! Hältst du mich für blöd?!
The East Blue, West Blue, North Blue, and South Blue...
Der East Blue, der West Blue, der North Blue, der South Blue...
A sea where fish from all four seas live...
Ein Meer, in dem die Fische aller vier Meere leben...
That's the All Blue.
Das ist der All Blue.
To seafaring cooks, it's an irresistible paradise!
Für seefahrende Köche das reinste Paradies!
That's my dream!
Das ist mein Traum!
That's the place!
Stimmt!
The seafood in those waters is from all over the world.
In diesem Meer gibt es Meeresfrüchte aus aller Welt.
Any cook would be itching to show their skills there!
Da würde jeder Koch zeigen wollen, was in ihm steckt.
Yeah.
Ja.
It's worth risking your life to look for that sea.
Das wär’s wert, sein Leben zu riskieren.
That is, if such a sea exists...
Zumindest, wenn es denn existiert.
What?
Was?
There's no way a miracle sea like the All Blue could exist.
So ein Wundermeer gibt es nie im Leben.
It's obvious when you think about it.
Wenn kurz darüber nachdenkst kommst leicht drauf.
Some daydreaming cook must have told it as a tall tale.
Das ist bestimmt nur eine dicke, fette Lüge von einem tagträumenden Koch.
Now, enough with the silly stories.
Das waren jetzt genug alberne Geschichten.
Go bus the tables, Sanji.
Sammel die Teller ein, Sanji.
What a waste to leave so much food...
Was für eine Verschwendung, so viel Essen übrig zu lassen.
They barely touched this one.
Das hier wurde kaum angerührt.
I was sure they'd like it.
Ich war mir sicher, sie würden es mögen.
Customers these days sure are spoiled.
Die Gäste heutzutage sind ganz schön verwöhnt.
You need to stop eating the customers' leftovers.
Hört ihr lieber mal auf, die Reste der Gäste zu futtern.
Some of the food I threw out earlier looked gross.
Vorhin hab ich sogar Essen weggeworfen, das vergammelt aussah.
You're still only half a cook if you say things like that.
Solche Worte beweisen, dass du noch einen langen Weg als Koch vor dir hast.
Don't forget we're seafaring cooks.
Vergiss nicht, dass wir seefahrende Köche sind.
The sea is an unpredictable place, so it's best not to waste food.
Das Meer ist ein unberechenbarer Ort.
Why don't you have some, too, huh?
Warum nimmst du dir nicht auch was?
I don't want it!
Will ich nicht!
Everyone, calm down! Please calm down!
Beruhigen Sie sich! So beruhigen Sie sich doch!
Pirates!
Piraten!
Pirates?!
Piraten?!
That ship belongs to...
Dieses Schiff gehört doch...
the Cook Pirates!
den kochenden Piraten!
It's Red Leg Zeff!
Das ist Rotfuß Zeffs Schiff!
Looks like they came back from the Grand Line!
Sie sind also von der Grand Line zurückgekehrt!
You're the pirate captain Red Leg Zeff I presume?
Ich nehme an, Sie sind Rotfuß Zeff, der Kapitän.
How may I assist you?
Kann ich Ihnen weiterhelfen?
Plunder!
Plündert!
Steal all their valuables!
Stehlt alles von Wert!
Dammit! I can't die here...
V-Verdammt!
These scumbags can't kill me!
Nicht von Typen wie denen!
Whoa!
Woah!
What's with this brat?
Was ist das für ein Kind?
Hey, punk. It's dangerous to swing something like that around.
Hey, Kindchen. Fuchtel damit nicht so herum, das ist kein Spielzeug.
Look. Blood. I'm so injured.
Ich blute. Du hast mich ernsthaft verletzt.
Shut up! I'm not gonna be killed by bastards like you!
Klappe! Von Typen wie euch lass ich mich nicht umbringen!
Sanji!
Sanji!
Stop it! Don't fight back!
Nicht! Du darfst dich nicht wehren!
That kid's asking for it! Just hurry up and kill him!
Wenn der Bengel so dringend sterben will, tötet ihn doch endlich!
I don't want to die!
Ich will nicht sterben!
If I am gonna die, I'd like to take a few of you bastards out first!
Lieber töte ich euch, als mich von Typen wie euch töten zu lassen!
Sanji!
Sanji!
Man, you did it, Captain.
Gute Arbeit, Kapitän.
Always so merciless.
Sie kennen echt keine Gnade.
I'm not gonna die...!
Ich werde nicht sterben!
I...
Ich...
Someday... I will find the All Blue!
Ich werde eines Tages den All Blue finden!
He said "All Blue"!
Er hat „All Blue“ gesagt!
That's one hell of a goal!
Welch erstrebenswertes Ziel!
Captain, tell him how we couldn't even find it in the Grand Line.
Kapitän, dann klären Sie ihn mal auf,
That idiot! He's still spouting that nonsense...
Dieser Idiot redet immer noch von dem Schwachsinn!?
I'm not gonna be killed by some damn pirates in a place like this!
Ich werde mich nicht an so einem Ort von verfluchten Piraten töten lassen!
Captain! Let's withdraw!
Kapitän, ziehen wir uns zurück!
This storm is taking a turn for the worse!
Der Sturm ist stärker als vermutet!
That decides it, men!
Okay, Jungs!
Hurry and load the treasure onto our ship!
Schafft schnell den Schatz an Bord!
We're withdrawing!
Wir ziehen uns zurück!
Sanji!
Sanji!
Captain!
Kapitän!
That damn kid!
Dieser verdammte Rotzbengel!
Why'd he do that just for a little brat?!
Warum hat er das für so einen Bengel getan?
Finally awake, little eggplant?
Na, aufgewacht, Bengel?
You're quite lucky.
Du hattest echt Glück.
Pirat–
Pirat!
Figures you can't move.
Vergiss es, du kannst dich nicht bewegen.
You think you can just shrug off a kick from me?
Oder was glaubst du, wessen Tritte du einkassiert hast?
So the ships...?
Was ist mit den Schiffen?
Who knows? The sea was very rough.
Wer weiß? Die See war rau.
It's likely they were completely destroyed.
Würde mich nicht wundern, wenn sie komplett zerstört wurden.
We're the only ones who washed up here...
Nur wir wurden hier angespült.
This rocky mound has neither fruits nor animals.
Auf dieser Felseninsel gibt es weder Früchte noch Tiere.
Sure, there are fish in the sea below,
Es schwimmen immerhin Fische im Meer.
but the waves have curved the rock inwards,
Aber da die Wellen den Stein aushöhlten, gibt es kein Zurück.
which sadly means going down is a one-way trip.
Die Falle ist so gut, es bringt einen zum Heulen.
All of this is your fault!
Das ist alles deine Schuld!
I'll kill you!
Ich mach dich platt!
Complain all you like.
Jammer, so viel du willst.
We have no choice but to wait for help.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als auf Hilfe zu warten.
But if no one comes, we'll just dry up and become skeletons.
Wenn niemand kommt, trocknen wir aus und enden als Skelette.
I'll become...
Als Skelett?!
a skeleton?
Ich werde...
That bag over there is your share.
Das im Beutel da gehört dir.
What?
Was?!
It's food that luckily washed up here.
Das ist Essen, das glücklicherweise hier angespült wurde.
With the portions you're used to, it'll only last you five days.
Das reicht für etwa fünf Tage, wenn man von normalen Portionen ausgeht.
Use your head and ration your food.
Nutz dein Köpfchen und iss.
It's a good thing we're both cooks.
Zum Glück sind wir beide Köche.
Wait a second!
Moment mal!
Is that your share?!
Ist das dein Anteil?
It's at least three times bigger than mine!
Der ist ja riesig! Mindestens dreimal größer als meiner!
Of course it is.
Natürlich!
I'm an adult.
Ich bin ja auch erwachsen, mein Magen ist viel größer als deiner.
Be grateful I'm even sharing the food with you.
Sei lieber dankbar, dass ich überhaupt Essen mit dir teile.
Don't expect any pity from me.
Erwarte kein Mitleid von mir.
You old fart!
Du doofer alter Sack!
You watch the other side of the sea.
Du beobachtest die andere Seite des Meeres.
Let me know as soon as you see a ship.
Sobald du ein Schiff siehst, lass es mich wissen.
Until then, no contact. It's a waste of energy.
Bis dahin werden wir nicht in Kontakt treten.
Good luck.
Viel Glück.
That old fart!
Dieser verdammte Sack!
I won't talk to him even if I see a ship.
Selbst wenn ein Schiff kommt, werd ich’s dem nicht sagen!
It'll be fine.
Das wird schon.
I have five days worth of food.
Ich habe Nahrung für fünf Tage.
That's definitely enough time for a ship or two to pass by.
In fünf Tagen kommen bestimmt ein, zwei Schiffe vorbei.
But just in case...
Aber für alle Fälle
I'll make it last twenty days.
teile ich es mir so ein, dass es für 20 Tage reicht.
That has to be enough time to see a passing ship.
Innerhalb von 20 Tagen kommt hundertprozentig ein Schiff vorbei!
It'll be all right. I'll definitely survive.
Das wird schon. Ich überlebe ganz sicher!
It's easy!
Wäre doch gelacht.
No ship passed by today.
Heute ist keines gekommen...
No problem. I'll just be patient for a few more days.
Aber schon okay. Ich muss mich nur noch ein paar Tage gedulden.
I don't wanna die...
Ich will nicht sterben...
My last loaf of bread.
Das ist das letzte Stück Brot...
It's kind of moldy...
Es hat schon Schimmel angesetzt.
What a waste to leave so much food...
Was für eine Verschwendung, so viel Essen wegzuwerfen.
You need to stop eating the customers' leftovers.
Hört ihr lieber mal auf, die Reste der Gäste zu futtern.
Some of the food I threw out earlier looked gross.
Vorhin hab ich sogar Essen weggeworfen, das vergammelt aussah.
Why don't you have some, too, huh?
Warum nimmst du dir nicht auch was?
I don't want it!
Will ich nicht!
My last loaf of bread...!
Mein letztes Stück Brot...
I wonder if that old fart...
Ob’s den alten Sack...
kicked the bucket yet...
schon erwischt hat?
He's still alive...?
Er lebt noch...
And look at all his food!
Und Essen hat er auch noch...
He still has so much!
So viel sogar...
There's that much food!
Es gibt noch so viel Essen!
I'll take it no matter what.
Ich schnapp es mir um jeden Preis!
It was all his fault to begin with!
Der ganze Schlamassel ist sowieso nur seine Schuld!
I want to live!
Ich will leben!
What are you doing over here, little eggplant?
Warum bist du hergekommen, Bengel?
Did you see a ship or something?
Hast du etwa ein Schiff gesehen?
I came to steal your food.
Ich bin hier, um dein Essen zu stehlen!
If you think you can kill me, go ahead.
Wenn du glaubst, mich töten zu können, nur zu.
I'll die of starvation anyway.
Ich werde ohne Essen sowieso verhungern.
All this food to yourself...!
Dass du so viel Essen für dich ganz allein hast...
Weren't we going to stay out of contact with each other until we saw a ship?
Sagte ich nicht, dass wir nicht in Kontakt treten, bis ein Schiff kommt?
Why?
Warum?
This is all treasure...
Das sind ja nur Schätze...
Isn't it odd that we can't eat despite having so much money?
Paradox, dass wir nicht essen können, obwohl wir so viel Geld haben.
Hey...
Sag...
This bag is filled with treasure...
Dieser Sack ist voller Schätze...
What the hell?!
Was soll das?!
What's going on here?!
Was hat das zu bedeuten?!
Where's your food?
Wo ist dein Essen?
You haven't eaten this whole time?!
Hattest du bis heute nichts?!
Hey! Say something!
Hey! Antworte mir!
What happened to your leg?
Was ist mit deinem Bein passiert?
And what about the food? Did you give it all to me?!
Was ist mit dem Essen?
That's right.
Ganz recht.
Without your leg, doesn't that mean your days as a pirate are over?!
Aber ohne dein Bein kannst du doch kein Pirat mehr sein!
That goes without saying.
Das ist wohl richtig...
Why, though?!
Warum?
I never asked for your help!
Ich hab dich nicht um Hilfe gebeten!
There's no reason for you to be kind to me!
Warum hast du das getan?!
So why...?
Warum?!
Because you...
Weil du...
Because you and I share a dream.
denselben Traum wie ich hattest.
The All Blue...
Der All Blue...
But...
Aber...
even your men said it doesn't exist.
selbst deine Crew sagte, er existiert nicht...
But it does!
Natürlich existiert er!
When the time comes, head to the Grand Line.
Wenn die Zeit gekommen ist, dann segle zur Grand Line.
You'll surely find the All Blue there.
Dort existiert der All Blue ganz gewiss.
As you pointed out, my pirating days are over,
Wie du siehst, kann ich kein Pirat mehr sein,
so that's why it'll be you who goes and finds it.
aber du kannst ihn ganz sicher suchen gehen.
H-Hey! Geezer, don't die!
H-Hey, Alterchen! Stirb mir nicht weg!
Don't you be selfish and die on me!
Tu nicht einfach, was du willst, und stirb nicht einfach, wie du willst!
I wonder how many people have died cursing the sea...
Ich frage mich, wie viele Leute das Meer verfluchten, als sie starben.
and its grandness...
Diese Weite des Meeres...
I've experienced crises like this where I was starving.
Krisen wie diese, in denen ich nicht essen konnte, sind mir nicht neu...
And each time, I wished...
Und jedes Mal wünschte ich,
that there was a restaurant in the middle of the sea.
es gäbe ein Restaurant inmitten des Meeres...
A restaurant?
Ein Restaurant?
Yeah. I was thinking that if I could leave this place alive,
Ja. Wenn ich diesem Ort lebendig entfliehen könnte,
I'd build a restaurant and dedicate the rest of my life to it.
würde ich als letzten Willen ein Restaurant eröffnen.
Alright! I'll help you do just that!
Alles klar, dann helfe ich dir dabei!
So don't die!
Also stirb nicht!
A weak little eggplant like you couldn't possibly help!
Als könnte ein schwächlicher Bengel wie du das schaffen!
Then I'll get stronger!
Ich werde auch stark!
So... don't die!
Darum...
Hey!
Hey!
Help!
Hilfe!
You gotta help him!
Helft dem Alten!
Please help the old fart!
Helft dem alten Sack!
Hey!
Hey!
The old fart...
Dieser alte Sack...
gave up his leg so that I could live.
hat sein Bein geopfert, damit ich leben konnte...
– What?!
– Wa...?!
I can't...
Ich...
I can't repay the old fart for his kindness unless I risk my life for him, too!
Ich werde mich erst dafür revanchieren können,
Why are you getting up... Sanji?!
Warum erhebst du dich, Sanji?
I'm getting up to keep this place a restaurant for just a moment longer.
Damit dieser Ort so lange wie möglich ein Restaurant bleiben kann.
Does that asshole have a death wish?!
Dieser Idiot! Will er getötet werden?!
Damn brat...!
Dieser verdammte Bengel...
You put it so elegantly for us.
Welch kultivierte Worte!
But this restaurant is closing shop,
Doch dieses Restaurant wird nun schließen
and it will henceforth be a pirate ship!
und sich in ein Piratenschiff verwandeln!
Stop it, you idiot!
Lass den Scheiß du Idiot!
Keep your hands off of them!
Tu denen nichts an!
What's he about to do?
Was hat er vor?!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Battle Axe!
Axt!
The Orbit A Passenger Ship
Orbit Ein Passagierschiff
Sanji (9 Years Ago) Cook's Apprentice Passenger Ship
Sanji (vor 9 Jahren) Passagierschiff Küchenjunge
Sanji (9 Years Ago) Cook's Apprentice Passenger Ship
Sanji (vor 9 Jahren) Passagierschiff Küchenjunge
Sanji (9 Years Ago) Cook's Apprentice Passenger Ship
Sanji (vor 9 Jahren) Passagierschiff Küchenjunge
"Red Leg" Zeff Cook Pirates
„Rotfuß‟ Zeff Cook-Piraten